---
title: "芝拉克"
slug: "zhilake"
date: 2025-10-14T21:17:31
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 29801
vod_sub: ""
vod_actor: "尼克·卡农, 韦斯利·斯奈普斯, 泰柔娜·派丽丝, 詹妮弗·哈德森, 史蒂夫·哈里斯, 哈里·列尼斯, D·B·斯威尼, 安吉拉·贝塞特, 约翰·库萨克, 塞缪尔·杰克逊, 大卫·帕特里克·凯利, 戴夫·查普尔"
vod_director: "斯派克·李"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 383
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250409-1/0bcfd92c0912c7df2f50cf4c9db15941.jpg"
---

电商巨头亚马逊正式宣布，他们将大举进军电影业，计划每年出品12部影片。近日，有消息传出，亚马逊确定投拍美国黑人导演斯派克·李的新作《Chiraq》。影片剧本细节及项目进程状况都尚未公布，据称电影卡司囊括“复联队长”塞缪尔·杰克逊、“侃爷”坎耶·韦斯特、科曼等一众黑人男星，演员杰里米·皮文亦有望参演。"Chiraq"实质上是美国城市芝加哥的别称——该城市近年频频因枪支暴力事件见诸报端。坎耶·韦斯特是土生土长的芝加哥人，而杰里米·皮文的童年也基本是在芝加哥度过。参照斯派克·李此前执导影片的路数，《Chiraq》应该还是会持续关注黑人生存境遇。
